Autenticação (token) não tem nada a ver com hash.


Hash:
    - "Hashear" um conjunto de caracteres.
    - Uma vez hasheado NÃO deve ser possível "deshashear".
Criptografia (nesse caso o token):
    - Criptografar um conjunto de informação.
    - As informações criptografadas podem ser acessadas.
    - A criptografia não foi feita para guardar dados sensíveis.
    - A criptografia pode ser desfeita a partir da chave utilizada para criptografar.


400 -> Bad Request -> Requisição ruim.
401 -> Unauthorized -> Não autorizado.
403 -> Forbidden -> Proíbido.


MD -> é uma abreviação de "Markdown".
